/Poprzednio w Vikings...
/Musisz nas ochroniæ przed tymi
poganami.
To miasto jest nie do zdobycia.
- Szkoda, ¿e Athelstana z nami nie ma.
- Poradzimy sobie bez niego.
Król poprosi³, abym zosta³ dowódc¹.
Jak najlepiej zaatakowaæ miasto?
/Zaatakujemy równoczeœnie
/z wody i l¹du.
- Ja poprowadzê atak na wie¿e oraz bramy.
- Bramy zaatakujemy wspólnie.
Chyba masz coœ ze s³uchem.
W momencie ataku na bramy
nast¹pi tak¿e atak z rzeki.
Wyl¹dujemy pod murami. Wespniemy siê
i równie¿ uzyskamy dostêp do miasta.
Ty, Floki, bêdziesz odpowiedzialny
/za zbudowanie tego, dziêki czemu siêgniemy murów.
To nie ja tworzê te wie¿e.
Czyni¹ to bogowie.
/Z³o¿y³em im wielk¹ ofiarê.
/Lud Pary¿a jest przera¿ony
/wizj¹ œmierci¹ z rêki pogañskiej armii.
Mo¿esz na mnie polegaæ,
/i¿ uczyniê wszystko, co mo¿liwe,
/by przekonaæ lud o naszym
/ostatecznym zwyciêstwie.
>>
facebook.com/RebelSubTeam
Zareklamuj swój produkt lub Firmê
zkontaktuj siê www.OpenSubtitles.org dzisiaj
www.NapiProjekt.pl - nowa jakoœæ napisów.
Napisy zosta³y specjalnie dopasowane do Twojej wersji filmu.
Vikings 3x8 To the Gates!
/Do bram!
T³umaczenie: Mausner
Synchro: WiKiH
Wycofaæ siê!
Zamkn¹æ bramê!
Otwórzcie!
Rolandzie!
- Hrabio Odo.
- Nadchodz¹.
Przeka¿ ludziom,
by nie marnowali be³tów.
- Strzelaæ, jak siê zbli¿¹.
- Tak, hrabio.
Co by nie by³o, nie mog¹ przejœæ przez bramy.
Nie mog¹ wejœæ do miasta.
- Zrozumia³eœ?
- Tak.
Zapewniam, i¿ zrobimy wszystko,
by ich powstrzymaæ.
Ruchy!
Trzymaæ liniê!
Przyprowadziæ taran z os³on¹!
Staæ!
£ucznicy, os³aniajcie nas.
Mur z tarcz!
Czekajcie na mój sygna³!
Przybyli!
Przygotujcie siê.
Zwyciêstwo bêdzie nasze.
Nacieraæ!
Wzmocniæ bramy!
Staæ!
Przestali.
Erlendurze, przynieœ narzêdzia!
Thor, chodŸ tu!
Na górê!
Wszyscy na górê!
Czego siê boisz?
Bogowie s¹ z nami.
Po drabinach na górê.
Œmia³o.
Po drabinach na górê!
Powiadam wam,
¿e bogowie s¹ z nami.
Oriflamme.
Poœwiêcony proporzec œw. Dionizego.
Tkanina zosta³a sk¹pana
w jego krwi.
- Krew mêczennika.
- Tak.
W obronie którego ty i twój zakon
ochoczo zginiecie.
Tak.
Tym samym bêdzie
dla ca³ego Pary¿a.
Wasza Œwi¹tobliwoœæ.
- Co to jest?
- Oriflamme.
Poœwiêcony proporzec œw. Dionizego,
zanurzony w jego krwi.
Pob³ogos³aw go, Wasza Œwi¹tobliwoœæ.
Namaœæ go! Uwierz w niego.
- Nie wiem, czy...
- Zrób to!
Zrób to, jeœli zale¿y
ci na Pary¿u.
Hrabio Odo!
- Hrabio Odo!
- O co chodzi?
Dosiêgaj¹ murów.
- Odci¹æ!
- Przeci¹æ liny!
Wspinaæ siê!
Zamkn¹æ frontow¹ bramê.
¯o³nierze!
Obywatele Pary¿a!
Ujrzyjcie Oriflamme!
Ujrzyjcie poœwiêcon¹ flagê œw. Dionizego!
Ujrzyjcie œwiêt¹ flagê pañstwa Franków.
Ujrzyjcie, ¿o³nierze Chrystusa.
Ze wzglêdu na Oriflamme
nie okazujcie litoœci naszym wrogom!
¯o³nierze, nie okazujcie mi³osierdzia!
Walczcie!
Walczcie a¿ do œmierci!
Przygotowaæ olej.
Seigfriedzie, konie!
Kalfie, liny!
Wspinaæ siê!
Tchórz!
- Na wie¿ê!
- Œmia³o!
Dalej, wspinaæ siê!
Co siê dzieje?
Lagertho, stój.
- Lagertho, stój!
- Co?
- Co ty robisz?
- Czekaj.
Szybko, na górê!
Co ty robisz?
Nie wycofujemy siê.
Walhalla jest w tamt¹ stronê!
Athelstan.
Athelstan to uczyni³.
Wilk czyha u zachodnich drzwi.
Wszyscy zginiemy.
Ragnar zosta³ zdradzony.
Jak móg³ ufaæ Athelstanowi.
A teraz ziemia zaczerwieni siê
od krwi rodziny w³adcy.
Ich miecze zostan¹
ufarbowane krwi¹.
Litoœci.
Surowi s¹ bogowie!
Ale z³o¿y³em wielk¹ ofiarê, kocha³em was,
odda³em wam po³owê swego dobytku.
A mimo to mnie zdradziliœcie!
Nie szczajcie mi do gard³a, bogowie!
Wiecie, kim jestem!
Wypowiadasz same k³amstwa, Floki.
Ty biedny g³upcze.
Jesteœ szalony.
Ogieñ obedrze ciê ze skóry.
Kiedy teraz patrzê
na nich z bliska,
wydaj¹ siê byæ mniej przera¿aj¹cy,
ani¿eli przypuszcza³em.
W istocie wydaj¹ siê
byæ prawie ludŸmi.
Gratulujê Waszej Cesarskiej Wysokoœci dzielnej
i zdecydowanej obrony naszego wspania³ego miasta.
- Niech ¿yje cesarz!
Siggy.
¯yje?
Przekazali mi wieœci.
- Umiera? Mój syn umiera?
- Nie wiem.
Co siê sta³o?
Udowadnia³, ¿e nie potrzeba tytu³u,
by byæ przywódc¹.
Nie powinieneœ pozwalaæ mu
wchodziæ po drabinie.
- Teraz mo¿e umrzeæ.
- Przestañcie traktowaæ go jak dziecko.
Jest mê¿czyzn¹,
wiêc pozwólcie mu nim byæ.
Dziœ byliœmy bardzo blisko.
Nastêpnym razem nie pope³nimy
tych samych b³êdów.
Co robisz?
- Helgo...
- Co tu robisz?
Nie dam rady stawiæ siê
przed obliczem reszty.
Dlaczego?
Poniewa¿ ta katastrofa
to moja wina.
Z sobie znanych powodów
bogowie postanowili mnie ukaraæ.
Nie rozumiem.
Wszelkie moje uczynki
i dokonania by³y dla nich.
- Nie zawsze chodzi o ciebie!
- Nie z³oœæ siê na mnie.
- Proszê, nie z³oœæ siê na mnie.
- Dlaczego?
Jak mam ¿yæ z wiedz¹,
któr¹ posiadam?
Myœlisz wy³¹cznie o sobie.
To nieprawda!
Nieprawda, Helgo.
Myœlê o nas wszystkich.
Myœlê o ka¿dym cz³owieku w Midgardzie.
Helgo, nie odchodŸ.
Nie zostawiaj mnie.
Helgo, wróæ.
Helgo!
- Jak siê masz?
- ¯yjê.
Chcesz mnie nienawidziæ,
ale nie mo¿esz.
Doprawdy?
Wiem jedynie,
¿e pragnê ciê z ca³ego serca.
Chcê z tob¹ byæ.
- Jak mam ci wierzyæ?
- Mog³em pozwoliæ ci zgin¹æ.
Co, jeœli przystanê na twe s³owa?
Co, jeœli zgodzê siê z tob¹ byæ
i udam siê z tob¹?
Jednak nigdy ci nie wybaczê,
¿e uzurpowa³eœ sobie moje w³oœci,
i pewnego dnia ciê zabijê.
Jeœli przystajesz na ten warunek...
b¹dŸmy razem...
i cieszmy siê sob¹.
Widzisz?
Nigdy nie powinieneœ
mnie tak nazywaæ.
- Jak?
- ¯elaznoboki.
- Jakby bogowie mnie chronili.
- WyjdŸ.
¯yjesz, nieprawda¿?
Dziœ posz³o Ÿle.
Owszem.
Dowodzi³eœ.
Zrobi³em jedynie to,
co podpowiada³ mi instynkt.
To ju¿ pocz¹tek.
Co zamierzasz zrobiæ?
Zanim postanowiê,
muszê pomówiæ ze starym druhem.
Athelstanie.
Mam nadziejê, ¿e mnie s³yszysz, Athelstanie,
i nie mówiê wy³¹cznie do siebie.
Co?
Uwa¿asz, ¿e za daleko
posun¹³em siê z Flokim?
Dasz wiarê,
¿e on naprawdê myœla³,
¿e pozwolê mu przewodziæ,
a nie bêdê mia³ w³asnego zamys³u?
Na jego miejscu mniej
martwi³bym siê bogami,
a bardziej wœciek³oœci¹
cierpliwego cz³owieka.
A jak dobrze wiesz,
potrafiê byæ bardzo cierpliwy.
Chcia³bym, abyœ tu by³.
Pary¿ jest dok³adnie taki,
jakim mi go opisa³eœ.
A ja jestem absolutnie
zdeterminowany, aby go zdobyæ.
T³umaczenie: Mausner
Synchro: WiKiH
www.NapiProjekt.pl - nowa jakoœæ napisów.
Napisy zosta³y specjalnie dopasowane do Twojej wersji filmu.
Proszê, oceñ te napisy www.osdb.link/3vz6
Pomó¿ innym wybraæ najlepsze napisy!